Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Que planeta passivo.
Escuridão Dourada
Lala-sama, aqui está sua mesada desse mês.
Eba!
Por favor não a desperdice.
Certo!
Por que eles têm que fazer isso?
Sirvam-se.
Obrigado.
A propósito, faz tempo que
não vejo o Rito-dono por aí...
O Rito, ele saiu para comprar algumas coisas.
É mesmo?
Ah não!
O que foi?
Eu esquecei de pedir para
ele comprar uma coisa para mim.
Eu vou.
Não, não, Lala-sama.
Deixe isso comigo...
E, eu tenho que comprar umas coisas para mim.
Você vai gastar o dinheiro de novo?
O que você quis dizer com "de novo"?
Desta vez vai ser diferente!
Verdade?
Você está me incomodando!
Então, quem vai comigo?
Muito obrigada!
Aqui está certo, a próxima é...
Yuuki-kun.
S-Sairenji!
Você veio fazer compras?
Sim, me pediram para ajudar.
E quanto a você, Sairenji?
Eu também vim para essa loja fazer compras.
Então... eu vou entrando.
Hm...
O que foi?
Você primeiro Yuuki-kun...
Não... Hm...
Você precisa de ajuda nas compras?
Sim, por favor.
Que lindinho!
Haruna-chan é muito bonita...
Sim, é bonito.
Então eu vou comprar isso.
Muito obrigada!
Hm... Sairenji, onde você–
Ei, Haruna!
Ei!
Eu prometi para elas,
Yuuki-kun, você quer vir também?
Ah não, se eu for, eu vou ser um incomodo para vocês...
Eu também tenho outras coisas para comprar.
Sei...
Então até mais.
Até mais!
Eu estou indo, Lala-sama.
Estou sempre pronta, Zastin.
Começa com 'D' - Deviluke!
Eu disse mais!
Mais!
Mais... Mais... Mais... Mais... Mais... Mais...
Ei...
Vocês dois podem ir...
Obrigado pela preferência!
Agora...
Eu comprei tudo que eu precisava comprar.
Original
Taiyaki
Obrigado pela preferência!
Quem é essa garota?
Com esse cabelo grande e loiro...
É maior que o da Lala.
Ela está olhando para mim.
Ela está olhando fixamente...
Ou talvez seja isso.
Hm... Talvez você queira um desses?
Quê?
Está tudo bem, eu comprei vários.
Aquela loja de taiyaki é muito boa,
e muito famosa, você conhece?
Nota: Taiyaki é um bolo em formato de peixe, o recheio mais comum é com feijões vermelhos.
A comida da Terra é realmente estranha.
A comida da Terra é claro...
Hã? Terra?
Espera!
Você deve ser Yuuki Rito.
Como você sabe meu nome?
Eu estive procurando por você.
Eu...?
Você é uma alien!
Uma pessoa me disse para te eliminar.
Eu não tenho nenhum ressentimento contra
você, mas eu devo te pedir para desaparecer.
Ele desviou.
Você é mais rápido do que eu pensei.
Mais quem é aquela garota?
Ela quer me eliminar...
Significa que ela é uma assassina?
Exatamente.
Por favor não fuja.
Por que você não contra-ataca, Yuuki Rito?
Você não é um demônio terrível?
Mesmo que eu não consiga ver.
Mas vai acabar aqui.
Zastin!
O que você pensa que está fazendo?
Eu?
Sou um oficial militar
mandado de Deviluke para a Terra.
Eu sou o guarda, protetor da Lala-sama,
enfermeiro e guarda costas.
E, eu estou protegendo o
rapazinho enquanto faço isso.
Enquanto?
Eu sou o capitão dos guarda costas da família
real em Deviluke, meu nome é Zastin!
Eu ainda não entendi, mas parece que você
está tentando entrar no meu caminho.
Você não me deixa escolha.
Venha.
Vamos lutar!
Rito!
Ei, quem é essa?
Essa garota disse que ela é uma assassina.
Uma assassina para me eliminar.
O que é isso?
O codinome desta garota é "Escuridão Dourada".
Mikado-sensei!
Ela parece ser uma assassina do espaço.
Que tem o poder de transformar livremente
qualquer parte do seu corpo em armas.
Ela veio para Terra...
É melhor não se envolver com ela.
Hm... Mikado-sensei!
Se algum de vocês precisarem
de tratamento, me procurem.
Mas minha vida está em perigo...
Transformar!
Parece que seu corpo inteiro
é feito de armas, nada mal.
Obrigada.
Me desculpe, mas você não pode me vencer.
Porque...
A pessoa que estava
interferindo já saiu do caminho.
Yuuki Rito, você está pronto?
Se for assim, eu serei sua oponente!
Eu irei me vingar pelo Zastin!
Brincadeira.
Ei, O que você está falando Lala!
Ela está falando sério!
Eu sei.
Lala Satalin Deviluke, você será minha oponente?
Não! Se você irá lutar, de preferência eu...
Ficará tudo bem.
A princesa que cresceu em um ambiente protegido...
Você quer dizer que quer lutar contra mim?
Pode não parecer pela
aparência, mas eu sou muito forte.
Eu irei fazer você chorar, princesa.
Mesmo por ter dito aquilo, eu não serei gentil.
Não tem problema!
Venha!
Pervertido!
Não, não é isso!
Seu...
Incrível, você pode transformar
seu corpo livremente!
Lala-sama, não é hora de falar isso!
Certo! Minha vez!
Lançador de Gosmas Pegajosas-kun!
Tome isso!
Eu pensei que ia morrer...
Opa...
Esse tipo de coisa nunca vai me acertar.
Então! Mão Nojenta Pegadora-kun!
Vai!
Ora, ora.
Oh! Uma linda garota loira!
Eu consigo ver!
Não! Não se esconda, eu quero ver sua calcinha.
Oh, princesa loira!
Soco...
Eu não gosto de pessoas pervertidas.
Uma chance!
Spinny Spinny Corda-kun.
Ae! Eu te peguei!
Você disse que era uma batalha.
Então por favor pare de brincar
por aí com esses brinquedos, princesa.
Eu não estou brincando.
Por que você está protegendo
Yuuki Rito dessa forma?
Por quê?
Eu ouvi dizer por um cliente que ele é um demônio
terrível que ameaçou você e planejou tomar Deviluke.
Rito? O Rito não é assim.
Eu finalmente subi...
Sou sempre pego nesses tipos de coisas...
Talvez ele não seja.
Mas...
vou acabar com qualquer um
que entre no meu caminho...
Esse é o dever da Escuridão Dourada.
O quê?! Você não pode fazer isso!
Uma princesa que cresceu em um
ambiente protegido não iria entender.
A dificuldade de viver nesse universo sozinha...
Os olhos dela estão vazios...
Sim, você está certa.
Esse é o motivo que deixei o palácio e
sai universo afora para ver novos lugares!
Tem muitas coisas que eu ainda não sei!
Lala...
O quê?
Mais o que você está fazendo, Escuridão Dourada?
Seu oponente não é a Lala-san.
Lacospo está aqui para te visitar!
Lacospo?!
Quem é essa coisa pequena e estranha?
Cale a boca, seu terráqueo!
Como você ousa interferir na
minha relação com a Lala-tan?!
Escuridão Dourada, acabe com esse garoto agora!
Lacospo! Então você que é o cliente da Yami-chan!
Sim, tudo pela Lala-tan.
Agora, vamos nos casar!
Nunca! Você mandou uma assassina
para matar Rito, você é o pior!
O pior...
Exatamente!
Eu nunca irei me casar com
alguém tão mau como você!
Sem chance...
Escuridão Dourada!
Esse é o resultado de não ter eliminado o alvo!
Eu tenho uma pergunta a você...
Os dados de Yuuki Rito se mostraram
bem diferentes do que você me disse.
Do que você está falando?
Eu acho que disse que os dados do alvo
não poderiam ser falsos ou inventados.
Sinceramente... você não está tentando me enganar?
Cale-se! Cale-se!
Yuuki Rito é um cara mau que
está colocando Lala-tan em perigo!
Por que eu iria mentir?!
Yami-chan, não acredite no que o Lacospo diz!
O que há com esse olhar?! Eu sou seu cliente!
Se você quiser continuar com isso,
você terá de me dar os dados corretos.
Se você não irá me obedecer, eu terei que te punir!
Venha, Gama-tan!
Um sapo gigante!
Isso é um sapo colorido raro!
Você sabe alguma coisa sobre isso, Peke?
Eu tinha visto isso antes no
livro de referência de astrobiologia...
Se for mesmo como eu li,
então ele é meu inimigo natural.
Escuridão Dourada, você não irá me obedecer?
Vá, Gama-tan! Mostre a eles!
Minhas roupas...
Gama-tan, destrua as roupas dela!
É exatamente isso, esse sapo derrete as roupas...
É muito assustador para mim... muito assustador...
Agora eu irei te deixar
pelada, Escuridão Dourada.
Eu não aprovo essas criaturas tão nojentas.
Eu não posso cortar esse muco...
Ai...
Eu não quis fazer isso...
Uma chance!
A nudez final!
Lala!
Ooh! As roupas da Lala-tan...
Mais uma vez, Gama-tan!
Peke, recuperação, agora!
Eu não farei isso!
Lala, nua!
Mais qu–?!
Seu maldito!
Pare com isso agora!
Eu fui acertado... Você me acertou!
Gama-tan, vai!
Avance, Gama-tan!
Lacospo! Pare isso agora!
Sério, aquele cara é terrível!
É tudo porque ele se acha rico...
Você é forte, princesa.
O melhor seria dizer que ela é muito forte...
Por que você me protegeu?
Nós somos inimigos...
Mas o Lacospo era quem
estava por trás de tudo isso.
Além do mais, eu não poderia deixar alguém fazer coisas
tão cruéis com garotas tão fofas como a Yami-chan!
Fofa? Você quis dizer eu?
Alguma coisa errada, Yami-chan?
Nada... é que... é a primeira vez
que alguém diz algo assim para mim.
Ei, Lala, por que você está chamando-a de "Yami-chan"?
Hã? O nome dela não é "Escuridão Dourada"?
Mas eu acho que esse não é o nome real dela...
Isso não importa.
Eu não tenho interesse pelo que sou chamada.
De qualquer forma, agora que o Lacospo se foi...
Você pode parar de me atacar
e voltar para o espaço, não é?
Voltar... para o espaço?
O que foi?
Nada...
Como eu aceitei um trabalho, abandonar
ele pela metade é contra meus princípios...
Yuuki Rito, até que eu termine as coisas com você.
Eu irei continuar aqui na Terra.
Ah, então, vamos ficar juntos!
Sim.
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Uau, Rito!
Olhe! Olhe!
O que é isso, Lala?
Isso é uma coisa tipo uma Grande Bola?
É a bola que você rola no dia de evento de esportes.
Se você acha que irá rolar isso,
não venha para perto de mim!
Eu estou apenas praticando!
Depois de rolar isto para
o local do alvo, eu irei me sentar...
Essa não é a forma que você rola isso!
Essa é a forma que você rola isso em Deviluke!
No próximo episódio de To Love-Ru:
"Festival de Esportes"
Festival de Esportes!
Eu não tenho um bom pressentimento sobre isso!